[Episode 7]
Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ulat sa Pagtatanong ni Lee Dae Cheol]
pasensya na po.
Detective Kang. Nakarinig ako ng mga kwento tungkol sayo habang nakakulong ako.
Sabi ng lahat, mabait kang tao, mabait na tao.
Salamat sa Diyos.
Natutuwa akong isang tulad mo ang namamahala sa aking kaso.
Laking pasasalamat ko.
Putulin ang kalokohan.
Sagutin mo lang ng totoo ang mga tanong ko.
Syempre.
Sasagutin ko lahat ng totoo.
Isinusumpa ko sa aking anak na hinding hindi ako magsisinungaling.
Sa palagay ko hindi natin kailangang mag-alala tungkol sa kabilang panig.
Kailangan lang nating pumila ang mga kwento ng mga pulis.
Dito.
Tiningnan ko na ito.
Oo, pero doon ko sinulat ang side ko ng story.
Nasa delivery office ako noong mga oras na iyon.
Maaari kang pumunta suriin. nagsasabi ako ng totoo.
Gaano katagal?
- Ilang tao ang naroon?
- Naniwala lang ako sa sinabi ni Nam Gook Hyeon,
na sinuri niya ang CCTV footage sa delivery office.
Dapat ako ay pumunta doon upang suriin ang aking sarili.
Bakit ako magdadala ng kutsilyo? para saan?
Ang kutsilyo na dala ko ay maliit at ginagamit para sa pagbubukas ng mga pakete.
Hindi iyon ang dala ko.
Nakatuon lang ako sa isang premeditated crime.
Dapat ay sinuri ko ang posibilidad na ito ay isang aksidenteng krimen.
Sinasabi mong ni-rape ko ang isang tao sa delivery truck at pinatay siya?
Kailangan kong ibalik ang trak sa panahong iyon.
Kung hindi, susuriin ng kumpanya.
Tumawag lang ako para kumpirmahin sa kumpanya
at inakay silang sumagot sa paraang gusto kong sagutin nila.
Simula nang mamuhay ako kasama si Eun Hye, ni minsan ay hindi na ako naglaway sa lupa.
Hiyang-hiya ako sa nakaraan ko.
Sa tingin mo ba ang isang tulad ko ay kayang pumatay?
Dalawang tao, ganoon?
Paano ako makakatingin sa mga mata ng aking anak, pagkatapos gawin iyon?
Palagi kong tinitignan ang picture ni Eun Hye sa phone ko para pigilan ang sarili ko sa anumang masamang bisyo.
Sinasabi ko sa sarili ko na lagi akong pinagmamasdan ni Eun Hye.
Nagpapasalamat ako sa kanya sa tuwing bubuksan ko ang aking telepono.
Nagpapasalamat ako sa kanya sa pagiging anak ko.
Tinitingnan ko ang kanyang larawan at sinasabi iyon nang hindi mabilang araw-araw.
Hindi ako yun.
I would never... I would never do that kay Eun Hye.
Hindi ako masamang ama.
Nakita ko ang puso ni Lee Dae Cheol sa sandaling iyon.
Pero hindi ko pinansin.
Dahil dapat mong tingnan ang kaso sa pamamagitan ng ebidensya.
[Nakita ko ang puso ni Lee Dae Cheol sa sandaling iyon. Pero hindi ko pinansin. Dahil dapat tingnan mo ang kaso sa pamamagitan ng ebidensya.]
- Detective Kang.
- Oo?
Hindi ito makakatulong nang malaki sa pagsubok.
Masyadong subjective.
Ngunit pa rin...
Hindi ba nila ito isasaalang-alang?
Nakumpirma ko ang isang mahalagang bagay, bagaman.
Detective Kang, ang detective na umaresto kay Lee Dae Cheol,
tiwala na inosente si Lee Dae Cheol
nang buong puso niya.
Ito ay mabuti.
Handa kaming manalo ngayon.
Maaari kang magkaroon ng pag-asa ngayon.
- Abogado.
- Oo?
pakiusap...
hayaan mo na lang akong mamatay ng tahimik.
Sorry ha?
Halika dito!
Eun Hye...
- Ihinto ang kotse para sa isang minuto.
- Bakit?
Ihinto mo lang ang sasakyan. Makalanghap tayo ng sariwang hangin.
Nasusuka ako.
Baka nakain ako ng masama kanina.
Hindi ka ba komportable?
Naaawa ka rin ba?
Bakit ako magsisisi?
Ano pa ang maaari kong gawin?
Ginawa ko na ang lahat ng aking makakaya.
Kaya ko siyang puntahan mag-isa.
Bigyan mo ako ng isang segundo. Medyo naduduwal lang ako.
Kailan pa?
ano?
Kailan mo naisip na hindi ako ang pumatay?
Sigurado ka na pinatay ko sila noon.
- Kita mo...
- Mr. Lee.
Siguradong nagkakamali ka.
Hindi kami sigurado na hindi ikaw ang pumatay.
Kaya lang may nakita kaming bagong ebidensya.
At muli naming iniimbestigahan ang kaso dahil nagtapos na kami bilang mga detektib
na ang ebidensya ay higit pa sa malamang.
Kung ang ebidensya ay hindi nagpapatunay na hindi ikaw ang pumatay sa panahon ng muling paglilitis,
tatanggapin natin ang hatol.
Oo, tama.
Ngunit gagawin namin ang lahat ng aming makakaya.
Hahanapin natin ang lahat ng ebidensya na kaya natin.
Tama na. Kalimutan mo na.
Bakit ka tumatanggi sa paglilitis?
Hindi kita masisisi, kaya tumigil ka na.
Ilang beses na kitang pinatay at ang mga bastos na detective sa panaginip ko.
Kaya tama na, kalimutan mo na.
Pumunta ka na lang at wag ka nang magsalita pa.
Madalas naming nakikita si Eun Hye.
Ang iyong anak, si Lee Eun Hye.
Huwag kang mag-alala. Inaalagaan siyang mabuti ni Detective Kang.
Lee Dae Cheol.
Hindi mo ba naisip na kailangan mo pang makita ang iyong anak?
Hindi ko maipapangako na makakalaya ka,
ngunit bibigyan kita ng pinababang pangungusap kahit papaano.
Pagkatapos ay makikita mo si Eun Hye. Mabubuhay ka para makita si Eun Hye.
Bakit?
Bakit mo hinihila ang inosente kong si Eun Hye dito? Bakit? Bakit?
Ikaw iyon, ha? Ang lahat ng ito ay dahil sa iyo!
Ikaw ang may kasalanan kung bakit nakahandusay si Eun Hye, ha?
- Anong ginagawa mo?
- Sabihin mo sa akin!
Bakit naging ganyan si Eun Hye, bastos ka?
Dahil ba sa akin?
Patayin mo na lang ako!
Bakit mo ginagawa ito?
tanong sa akin ni Eun Hye...
para iligtas ka.
Mangyaring mabuhay.
Para sa batang iyon,
kailangan mong mabuhay, Lee Dae Cheol.
Tama siya.
ayos lang. Kami na ang bahala sa kanya.
Nakakuha ka na ba ng update tungkol kay Eun Hye kamakailan?
Sino ang nagsabi sa iyo na hindi maganda si Eun Hye ngayon?
Hindi...
Nag-aalala lang ako sa kanya. Iyon lang.
- Lee Dae Cheol.
- Huwag mo akong tanungin ng kahit ano.
Tumigil ka na lang. Huwag mo akong subukang tulungan.
Detective Kang.
Oo? Ano ito?
Bigyan mo lang ako ng isang bagay.
Ano ito?
Nang ikasal si Eun Hye,
pakilakad mo siya sa aisle para sa akin.
Pagkatapos ay nagawa mo na ang lahat ng kailangan mong gawin.
Dahil kay Eun Hye.
Alam mo ba kung sino si Oh Jong Tae?
Oo, ginagawa ko.
Naaprubahan si Oh Jong Tae na magsimula ng isang investment trust company anim na buwan na ang nakakaraan.
Alam mo rin ba ang tungkol diyan?
Well, narinig ko ang tungkol dito.
Ang isang investment trust company ay parang gansa na nangingitlog ng ginto.
Ngunit isang tao na walang kinalaman sa pananalapi
ang tanging naaprubahan para sa negosyong iyon sa Incheon.
Sa tingin mo bakit ganun?
Dahil lang ba siya ay residente ng Incheon?
Galing ako sa hudisyal na background.
Wala akong masyadong alam sa pananalapi at wala akong kakilala sa larangang iyon.
Si Geum Sang Ho ang komisyoner ng Financial Services Commission noong panahong iyon.
Magkaibigan kayong nagsagawa ng mga protesta ng mga estudyante noong panahon ng rehimeng militar.
Marami kayong pinagdaanang magkasama.
Nagkataon lang yun.
Oo.
Nakuha ko.
Gaya ng inaasahan namin, binanggit ka sa pagdinig tungkol sa pag-apruba ng negosyo.
At inutusan ka ng chairman ng judiciary committee na pumunta din.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Dapat ba akong magtago?
Hindi. Maaari kang tumanggi na magpakita.
Hindi ka pipilitin.
Magbabayad ka na lang ng multa mamaya.
Ang batas ay isang napaka nakakatakot na bagay para sa mga taong hindi gaanong alam tungkol dito.
Pero parang wala lang sa mga taong nakakaalam.
Kung nagkataon... Binisita ka na ba ng mga pulis tungkol sa kahit ano pa?
meron sila.
Tungkol ba ito sa death row inmate na si Lee Dae Cheol?
Oo.
Nakakita na ba sila ng ebidensya na nagmumukha kang kahina-hinala?
Baka matawagan ako kapag nagsagawa sila ng muling paglilitis para kay Lee Dae Cheol.
May isang pangyayari na magmumukha akong napakahinala.
Ngunit hindi ko na kailangang tumayo sa korte.
tama?
Kung patuloy tayong yuyuko kay Oh Jong Tae, magiging mga puppet niya tayo.
Wala tayong magagawa ngayon.
Ang pagtikom ng bibig ang mahalaga ngayon.
Dapat may dumi tayo sa kanya.
Maghanap ng isang bagay.
Pupuntahan ko siya kapag natapos na ang pagdinig.
Syempre.
Pumunta ka ba sa tatay mo kamakailan?
Sinuri ko ang talaan ng pagbisita ng bilangguan.
Madalas mo ba siyang puntahan?
Kaya ito ang unang pagkakataon na nakita mo siya sa loob ng limang taon.
Sobrang nag-aalala siya sayo, tama ba?
Syempre, siya. Sinong magulang ang hindi mag-aalala kapag ang kanilang
ang matandang anak na babae ay nahuhulog sa lupa paminsan-minsan?
Hindi niya alam ang tungkol doon.
Paano niya malalaman kung hindi ko sinabi sa kanya?
Alam niya ang tungkol dito.
Paano?
Paano niya nalaman iyon?
Magandang tanong.
Paano niya nalaman?
[Saksi]
Balita ko ayaw mong magpakita noong una.
Bakit biglang nagbago ang isip mo?
May nagsabi sa akin na magbabayad lang ako ng multa kapag hindi ako sumipot.
ano? Hindi ito biro!
Pero nalaman ko na medyo mahal ang multa.
Kung gayon, ano ang katangian ng iyong relasyon ni Candidate Yoo?
Sinabi ng kandidatong si Yoo na madalas niyang nakikita ang iyong yumaong ama
pero hindi ka pa niya nakilala.
Ayon sa aking alaala,
Ilang beses ko siyang nakilala sa golf course.
- At ilang beses ko rin siyang nakilala sa isang bar.
- Hindi kapani-paniwala.
- Manahimik ka!
- Ano ang ibig sabihin nito?
Okay. Kaya si Candidate Yoo ay gumawa ng perjury.
- Tama?
- Ano ang sinasabi niya?
- Hindi ito maaaring totoo.
Baka hindi niya maalala.
- Sigurado akong maraming humahabol sa kanya.
- Niloloko mo ba ako?
Na-collapse nga ako minsan dahil kay Park Hong Doo.
Alam niyang nababaliw ako kapag nagagalit ako.
Yung bastard.
Sino ito?
ano ba naman
Sino ang gumawa nito?
Uy, huwag mong punitin ito.
Ikaw ay hahadlang sa isang opisyal.
ano? wala akong ginawa???
Bumangon ka na.
May ginawa kang mali.
Hey.
- May nagawa ka bang mali?
- Oo.
anong ginawa mo
Basta lahat.
Hindi sinsero na sagot nito.
Sabihin mo sa akin kung ano ang mali mo.
Damn it!
Ito ay hindi tulad ng mga lumang araw! Hindi mo ako matatalo ng ganito!
Patayin mo na lang ako! Halika, patayin mo ako.
Okay! Okay!
Punta tayo sa istasyon.
Kakausapin kita diyan.
- Bakit kailangan nating pumunta sa istasyon?
- Ano?
Hindi mo ba nakita yung police line kanina?
Ito ay isang pinangyarihan ng krimen.
Natagpuan ang bangkay sa...
Enero 8 sa 12:40 (12:40pm).
Ang sanhi ng kamatayan ay labis na pagdurugo at matinding pinsala sa utak.
Ang unang sumagot ay si Detective Oh Ji Hyeok mula sa Incheon West Police Department.
Natagpuan niya ang bangkay habang iniimbestigahan ang prostitusyon ng kabataan.
AA-Nagbibiro ka ba?
Ganito ba ang ginagawa ng mga detective?
Umupo ka na.
Ang iyong yumaong ama, si Chairman Oh Jeong Soo, ay nakibahagi sa lahat ng negosyo?
Oo.
Saka bakit kayo nakipagkita kay Candidate Yoo?
Nakipagkita ka ba sa kanya para humingi ng pabor?
At nakakuha ka ng espesyal na pagtrato mula kay Candidate Yoo!
Kailangan mong aminin iyon!
To be honest, nakipagkita ako sa kanya para humingi ng favor sa kanya.
Pero panay ang pagtanggi niya dito.
Kaya kailangan kong maghanda nang mas mabuti.
In a way, tinulungan niya ako
para makuha ang pag-apruba gamit ang sarili kong kakayahan at talento.
Ang pinakamahusay na mga tao sa pananalapi sa bansa ay sumuko sa negosyong iyon.
Ngunit ang isang kumpanya na walang karanasan sa pananalapi ay nakakuha ng pag-apruba.
Sa palagay mo ay nagawa mo iyon gamit lamang ang iyong mga kakayahan at talento?
Tulad ng sinabi ko sa iyo, ginawa ng aking ama ang halos lahat ng istraktura.
Kung matuklasan namin na may anumang pagkakamaling nagawa sa prosesong iyon,
Susuko ako sa lahat ng negosyo ko.
May proof siya
at bina-blackmail niya kami nito.
Mas malapit ako sa judicial system kaysa sa kanya.
Kahit na alam niya na ang ilang mga papeles ay hindi sapat upang patunayan ang anumang bagay.
At?
Kung ipahayag ni Oh Jong Tae isang araw na siya ay nagbibigay
sa kanyang malaking negosyo tulad ng sinabi niya ngayon,
masu-corner niya ako kahit walang pruweba.
Naniniwala ako na makikipagtulungan siya sa amin para protektahan ang kanyang negosyo.
Pero pinakita niya sa amin na anytime kaya niya kaming saksakin sa likod.
Kung hindi niya pinoprotektahan ang kanyang pera,
ano sa tingin mo ito?
Aalamin ko kung ano ito.
Tungkol sa pagdinig ng kumpirmasyon na ginanap ng pambansang kapulungan,
Ako ay susunod sa batas kapag nagbibigay ng aking testimonya sa pagdinig???
Reporter Jin.
Oo, Senior Manager.
Kailangan nating mag-usap.
Hindi ba't ikaw ang unang nakaalam sa kaso ni Lee Dae Cheol?
Nalaman ba muna ni Jeong Gi Moon ng JBC?
pasensya na po.
Ako ay nagtatrabaho sa aking artikulo, ngunit ito ay unang dumating sa TV...
Makukuha mo ang eksklusibo sa oras na ito.
Kung makakuha ka ng patunay na ang totoong pumatay ay si Oh Jong Tae, dalhin mo agad sa akin.
- Pero...
- Ano?
Tungkol ba ito kay Oh Jong Tae sa pagdinig?
Hindi ba iyon ang gusto ng publiko?
Isang saksi sa pagdinig para sa Ministro ng Hustisya
isa pala siyang killer na pumatay ng dalawang tao.
At siya ang tunay na pumatay para sa isang kaso na may utos ng pagpapatupad.
ano pa hinihintay mo Kailangan mong makapunta sa Incheon
bago makuha ng ibang tao ang kwentong muli.
Okay.
Sa tingin mo ba ako pa rin ang killer?
Nasa listahan ka lang ng suspect.
Hindi namin ito pinakipot sa iyo.
Ano ang kailangan kong gawin para mawala sa listahang iyon?
Wag ka na lang gumawa ng kahit ano.
Wala naman akong gagawin kung wala ka rin.
Huwag mong guluhin ang bata.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
Alam mo ba kung ano ang pinaka pinagsisisihan ko?
Pumikit sa tuwing may ginagawa kang masama noong tayo ay maliit pa.
Dapat kahit papaano tinalo ko ang kalokohan mo para pigilan ka.
Tapos hindi ka sana hahantong sa ganito.
hindi ko alam.
Pero totoo na naging bastos ako dahil sayo.
Sinabi sa akin ng babaeng nagpinta nito
na ang mukha ko ay nagpapakita ng matinding pagkamuhi sa isang tao.
Nalungkot ako nang mabalitaan kong namatay na ang babae.
Siya lang ang nakakaintindi sa akin.
[Incheon West Police Station]
- So Jae Seob?
- Oo.
Siya ang namamahala sa maraming kaso namin.
Oh, naalala ko siya.
Ipinagtanggol niya ang kaso ng pag-atake ng anak ng hepe at ibinaba ang mga singil.
Oo.
Naaalala mo ba kung sino ang may hawak ng kaso sa aming dibisyon?
Kang Do Chang?
Karamihan sa mga kaso na pinangasiwaan ni Lawyer So ay sa pamamagitan ni Kang Do Chang.
At siya ang abogado na humiling ng muling paglilitis kay Lee Dae Cheol.
Ibig sabihin, si Kang Do Chang ang nasa likod nito.
Kinunan ito ni Park Hong Doo
at kinuha ni Jo Seong Dae sa kanya?
Oo.
At si Jo Seong Dae ay nagtatrabaho para kay Oh Jong Tae.
Yung mga bastos.
Ano ang dapat nating gawin?
Sa tingin ko si Lee Dae Cheol ay lalong mag-aatubili na pumunta sa paglilitis
kung sasabihin natin sa kanya na isang makapangyarihang lalaki na tulad ni Oh Jong Tae ang nasa likod nito.
Detective Kang!
Hello!
Hello.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Sinabi mo sa akin na sigurado ka na si Lee Dae Cheol ang pumatay sa asawa ko.
Y-Oo.
Kung gayon bakit sila nagdaraos ng muling paglilitis para sa kanya?
nakikita mo...
Kung siya ay napatunayang inosente,
papakawalan ba siya?
Well, desisyon ng judge yun.
Ang aking asawa ay isang mahusay na detective.
Syempre.
Alam na alam ko yan.
Ngunit para sa aming pamilya, siya ay isang kakila-kilabot na asawa at isang masamang ama.
Hindi siya dapat namatay ng ganoon.
Sa totoo lang, hindi mahalaga sa pamilya ko ang pumatay sa kanya.
Mas mahalaga sa akin ang kinabukasan ko at ang kinabukasan ng anak ko.
Syempre.
Ang aking asawa ay itinuturing na namatay sa linya ng tungkulin.
Iyon ang huling regalo na ibinigay niya sa amin.
Ngunit kung makalaya si Lee Dae Cheol,
baka kanselahin yan.
Pagkatapos ay mabubuhay ako sa natitirang bahagi ng aking buhay na kinasusuklaman ang aking asawa.
Wala siyang ginawa para sa atin kahit sa kamatayan.
[Ang Pulisya ng Bayan, Isang Matuwid na Republika ng Korea]
Umaasa ako sa iyo, Detective Kang.
Oo naman. Mag-ingat ka.
Mga Detective!
Hey.
Paano ka magiging ganyan?
Dapat mo ba akong bilhan ng inumin para ipagdiwang ang pagkuha ng muling paglilitis???
Hey.
Huwag mong sabihing ikaw ang...
Pinatay si Jin Soo.
Namatay nga siya sa linya ng tungkulin.
Paano kung masumpungang inosente si Lee Dae Cheol
at hindi mo malalaman kung sino ang tunay na pumatay?
Walang makakaalam kung bakit namatay ang asawa ko.
Kailangan mong bantayan ang sinasabi mo.
Huhulihin ko ang totoong pumatay kahit anong mangyari.
Hindi ba pwedeng hayaan mo na lang siyang mapatay?
Gusto ba ni Jin Soo iyon?
Gusto niyang mahuli natin ang totoong pumatay.
Si Jang Jin Soo ay isang tunay na tiktik.
Ano ang impiyerno ay isang tunay na detective pa rin?
Ganoon ba kahanga-hanga ang nais ng isang tao
mananatiling tiktik kahit mamatay na?
Dahan-dahan.
Gusto ko ba magdahan-dahan?
Hindi niya dapat inumin ang lahat ng ito nang mag-isa.
Dapat uminom ka rin.
Kailangan mo siyang samahan, para magdahan-dahan siya.
Mamamatay ako kung uminom ako.
Hi.
Kinausap ko si Detective Kang.
Sinabi ko sa kanya na baka hindi siya ituring na namatay sa linya ng tungkulin ngunit???
Hindi mo na kailangang mag-isip ng iba pa. Ang desisyon ay hindi pa rin mababaligtad.
Hindi pa ba tapos si Hyeon Joo sa pagtuturo? Dapat mo siyang sunduin.
Tawagan mo ako kapag nakabalik ka na.
Team Leader, pinalabas ko lahat.
- Dapat walang tao sa kwarto.
- Salamat.
Maaari kang kumuha ng day off bukas. Maaari kang mag-ulat muli sa susunod na araw.
Salamat, Team Leader!
Tumigil ka!
lasing ako!
Paumanhin tungkol doon.
Ji Hyeok! Ji Hyeok!
- Detective Kang!
- mahal kita!
- Ikaw ay lasing!
Pumasok ka!
umuwi ka na! Huwag kang pumunta sa ibang lugar!
Mahal kita, Detective Oh!
Huwag kang pumunta sa ibang lugar!
- Anong idiot.
- Ang tanga.
ano? Jinx.
Bumalik sa iyo.
Dapat umalis ka na rin.
Aalis ako pagkatapos kitang makitang umalis.
Iinom pa ako ng mag-isa.
Hindi man lang ako nakainom dahil ininom lahat ni Detective Kang.
Pagkatapos ay pumunta tayo para sa isa pang round.
Bakit ko naman sasamahan ang isang taong mamamatay kapag umiinom siya?
Gusto kong manood ng iba na umiinom.
magaling ako. Bye.
Gusto ko ring magbayad para sa mga inumin ng ibang tao.
talaga?
Isa pang bote nito, pakiusap.
Hindi.
Bakit?
Nagsisisi ka na ba ngayon?
Kunin sa amin ang 25 taong gulang sa halip, mangyaring.
Oo naman.
Ang hangover ay hindi magiging masama.
Ano ang alam mo tungkol sa mga inumin kapag hindi ka umiinom?
Alam mo na si Jong Tae ay nasa pagdinig para sa Ministro ng Hustisya, tama ba?
Nakilala ni Yoo Jeong Seok si Oh Jong Tae dahil???
Si Oh Jong Tae ang Achilles heel ni Candidate Yoo Jeong Ryeol
Sinisikap nilang ituwid ang kanilang kuwento bago ang pagdinig.
Alam ba ni Senior Manager Yoo na hahabulin natin si Jong Tae?
Oo. sabi ko sa kanya.
Gusto niya bang sundan natin siya?
May nakuha pa ba tayong ebidensya na nagpapakitang si Oh Jong Tae ang pumatay?
Bakit?
Tinanong ka ba ng iyong amo na alamin?
Kailangan niyang protektahan siya dahil siya ang sakong Achilles ng kanyang kapatid.
Ang aking amo ay hindi isang taong gagawa niyan.
Siya ay isang taong gagawin ang kanyang tungkulin bilang isang mamamahayag anuman ang mangyari.
Hinding-hindi niya gagawin.
talaga?
Pinagkakatiwalaan mo siya?
Ano ba naman?
Bakit pakiramdam ko ay ini-interrogate ako?
Sinusubukan mo bang lasingin ako para makakuha ng impormasyon mula sa akin?
Nagsisinungaling ka ba noong sinabi mong mamamatay ka kapag umiinom ka?
anong ginagawa mo
So nagsisinungaling ka.
ayos ka lang.
Namatay siya bigla!
Wala ba siyang malay ngayon?
Ay hindi!
Siguradong humihinga siya pero hindi siya magigising
kahit anong pilit kong gisingin siya!
Isa lang talaga ang nainom niya. Paanong ang isang tao ay...
anong mali?
Ano ito? Malapit na ba talaga siyang mamatay?
Normal ang kanyang presyon ng dugo, at walang heart rate o problema sa paghinga.
Okay.
Tulog na yata siya.
ano?
Tulog siya?
[Handong shipping office, Nobyembre 3, 2015, 03:10 sa Incheon Suwongu]
Ang footage na ito ang nag-trigger kay Kang Do Chang.
- Sino ang nagpadala nito?
- Hindi ko alam.
Nakita mo na ba ito dati, Detective Nam?
Hindi.
Kung nakita ko ito noon, ibang-iba na ang mangyayari.
Kaninong computer ito?
Kay Sim Dong Wook, sir.
Kaya't ang buong koponan ay kasama dito.
[Chief Moon Sang Beom]
Alam mo na hindi ito sapat para i-flip ang lahat, tama?
Oo, sir.
Tahimik natin ito.
Pwede ka nang pumunta.
2 oras na biyahe ang overpass kung saan natagpuan ang bangkay.
[Nobyembre 9, 2015, 6 na araw pagkatapos matagpuan ang bangkay ni Yoon Ji Seon]
At halos tatlong oras pa siyang nagtatrabaho pagkatapos noon.
Kapag tinitingnan natin ang oras na itinapon ang katawan,
halos walang posibilidad na si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Iyon ay maaaring isang taong kamukha ni Lee Dae Cheol.
Magkamukha ang lahat sa mga naka-deliver na uniporme.
Halika, si Lee Dae Cheol iyon.
Nakumpirma ko ito ng higit sa isang daang beses.
Okay.
Tahimik kong ipaalam sa prosecutor.
Bigyan mo ako ng USB.
Kailangan mong sabihin sa kanya.
Hindi.
Si Lee Dae Cheol ang pumatay.
Siya ang killer.
- Maligayang pagdating.
- Hello.
Hindi mo ba kailangang magmaneho, bagaman?
Maaari akong tumawag ng tsuper. Huwag kang mag-alala.
Hoy, Park Dong Cheol!
Ikaw na piraso ng tae!
anong ginagawa mo
Tayo na lang.
- Wala akong ginawang masama.
- Tara na.
Do Chang, matagal nang hindi nagkikita.
Long time no see?
Sino sa tingin mo ang kausap mo?
Ate ko yun.
How dare you try to hit on her, bastard!
Sus, tumigil ka na!
Oppa, pumunta ka na!
- Pumunta ka!
- Bitawan mo ako!
- Kabutihan.
- Hoy! Hindi mo ba alam kung ano siya? Itong thug.
Bakit ka nakikipag-date sa isang basurang tulad niya?
Panoorin mo ang sinasabi mo!
lasing ka na.
- Dapat kang pumunta.
- Tawagan mo ako mamaya. Bibilhan kita ng masarap na pagkain.
- Fuck! Tumigil ka dyan.
- Tumigil ka!
Hayaan mo na!
Hoy!
Hoy! Lumabas ka!
ako ay...
huhulihin na kita.
Lumabas ka!
Ikaw na tanga!
Lumayo ka.
huhulihin na kita.
Oppa, sorry! Bilisan mo na!
Lumabas ka sa kotse!
Hoy!
Sa tingin mo ba ako, isang pulis, ay isang biro?
Itigil mo na! Pinahiya mo ako!
Hey.
Ginagawa mo ba yang gang banger?
Hindi ka dapat makitulog sa kahit na sino lang dahil nakipaghiwalay ka!
- Manahimik ka!
- Ayos lang ba siya?
Hoy! Kang Eun Hui!
Dapat mahiya ka sa sarili mo, wench.
Detektib ang kapatid mo. Isang detective!
How dare you hang out with that thug, of all people?
At ikaw ay hindi isang thug?
Hindi mo ba natatandaan ang pagiging mataba mo at kasama ang barkada ni Dong Cheol?
Huminto si Dong Cheol sa pagiging gangster at naging matagumpay.
May-ari siya ng tatlong gusali.
Tingnan mo ang sarili mo ngayon.
Sino ang nakatira sa gutter ngayon?
Ano ang impiyerno ay isang tunay na detective pa rin?
Ganoon ba kahanga-hanga ang nais ng isang tao
mananatiling tiktik kahit mamatay na?
Mayroon kaming kagyat na pasyente!
Parang hindi ako aabot sa meeting ngayon.
Isang taong kilala ko ang nasaktan.
Oo. Wala pa rin siyang malay.
Di bale.
Sa palagay ko ay makakarating ako sa pulong.
Oo, pupunta ako diyan.
Nandito ka pa?
At bakit hindi ka pa patay?
Patay ako pero nagising ulit.
Seryoso ka ba ngayon?
Salamat.
Nakatulog ako nang hindi nanaginip sa unang pagkakataon sa mahabang panahon salamat sa iyo.
- Natutulog ka ba talaga?
- Oo.
Sigurado ka bang tao ka?
Hindi.
Ito ay hindi isang bagay na nangyayari sa mga tao.
Nangyayari ito sa mga taong may insomnia.
Ang isang maliit na pampasigla ay nagpapatulog sa kanila na parang patay na sila.
Insomnia?
Akala ko yung mga madalas gumagamit ng brain cells nila ang nakakakuha niyan.
Hindi mo masyadong ginagamit ang utak mo.
Tara na.
Ililibre kita ng hangover soup.
Hangover na sopas mula sa isang inumin lang?
Ito ay maganda.
Napakarefresh ng pakiramdam ko pagkatapos ng mahimbing na pagtulog na iyon. Ang ganda talaga nito.
Inom ulit tayo mamaya.
Ano bang problema mo?
Gusto mo ba ng bone soup o blood sausage soup? Gusto ko ng blood sausage.
Ano bang pinagsasabi niya?
Paano ito na-leak?
hindi ko alam.
Pero sigurado ako na nasa abogado ang video na ito.
Ito ay magiging kumplikado ng mga bagay.
Paano mo pinangangasiwaan ang iyong mga file?
Prosecutor, hindi lang kami ang may file.
Ang file na iyon ay ibinigay din sa mga prosekusyon noon.
nakuha ko na.
Siguraduhin lamang na walang ibang file na ma-leak.
Kung matalo kami sa kasong ito, iyon na ang katapusan ng aming karera.
Alam mo naman yun diba?
Napili na ang tagausig.
Ito ay si Prosecutor Jeong Sang Il. Kilala mo naman siya diba?
Siya ang tagausig na namamahala noon.
Akala ko nagkaproblema siya at pinapunta sa Jeju. Bakit siya?
Nanloloko ang prosekusyon.
Ipinadala siya ng Jeju District Office sa Incheon bilang isang dispatch.
Pinapakita nila sa amin na gagawin nila ang lahat para manalo.
Nakuha din namin ang petsa para sa pagsubok.
Mayroon kaming halos lahat ng kailangan namin para sa unang pagsubok.
Ngunit ang problema ay si Lee Dae Cheol.
Nakumbinsi mo ba siya?
Magiging maayos ang lahat.
Huwag mag-alala at mangyaring tumutok lamang sa pagkapanalo sa pagsubok.
[Surveillance TV Room]
Ang tanging bumisita sa kanya kamakailan ay kami ni Eun Hye.
At walang record na tumawag siya ng kahit sino.
Ang banta ay galing sa loob.
Bakit mo ako gustong makausap?
Ibigay mo sa akin ang iyong account number. At isulat din ang presyo.
Anong ibig mong sabihin?
Ang presyo na binayaran ka.
Isulat ito.
Ipapadala ko kaagad ang halagang iyon sa iyong account.
Ano ang pinagsasabi mo?
Yung video na pinakita mo kay Lee Dae Cheol.
Gawin ang parehong bagay na ginawa mo, ikaw bastard.
Sige na.
Magsabi ka ng totoo.
Ako yung kinunan ng video ni Eun Hye.
May nagbayad sa akin para kunan siya.
Pero hindi dahil may ginawa ako sa kanya. May sakit siya!
Siya ay may seizure kapag siya ay nakakakuha ng trabaho up.
Sinasadya mo ba siyang suntukin?
Oo.
Pero alam na alam ko ang tungkol sa sakit ni Eun Hye.
Magaling na siya kapag natapos na ang seizure.
Ito ay pansamantala lamang.
Ano sa tingin mo ang mangyayari sa iyo kung muli mo siyang hinawakan?
baliw ka ba Hindi man lang ako lalapit sa kanya!
Hindi kailanman!
Dapat pumunta ang tatay ni Eun Hye sa kasal niya.
[Prison Surveillance TV Room]
[Seoul High Court House]
Saksi.
Ibinahagi mo ang isang studio sa biktima, si Yoon Ji Seon, tama ba?
Oo.
Tapos naaalala mo ba yung nasasakdal?
Oo, nakuha namin ni Ji Seon ang maraming gamit namin na inihatid mula sa ibang bansa, kaya madalas namin siyang nakikita.
Ano ang naisip mo sa relasyon ni Ms. Yoon at ng nasasakdal?
Totoong binigyan niya ng espesyal na atensyon si Ji Seon, hindi katulad ng ibang delivery men.
Mayroon bang dahilan kung bakit siya nagsimulang magbigay ng espesyal na atensyon?
Oo.
Ano sa tingin mo?
[Setyembre 10, 2015, 2 buwan bago ang pagpatay]
Ipininta iyon ng aking anak na babae.
- Nasa middle school ba siya?
- Oo, siya ay nasa ika-7 baitang.
Wow.
Hindi ba ito kamangha-mangha?
Seryoso. Ang mga kulay ay kamangha-manghang.
At ang simetrya, masyadong.
Hawak ng mukha ang emosyon.
Ito ay kahanga-hanga.
Maganda naman diba?
Oo, talented siya.
Gusto kong ipadala ang aking anak na babae sa isang art school na katulad ninyo.
Pero wala akong masyadong alam sa larangang ito.
Dapat ko ba siyang ipadala sa isang art academy?
Iyan ay mabuti.
tama?
Dapat ipadala ko siya sa isang academy.
Magkano ang halaga nito?
mahal ba?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Oo naman.
Ito ay isang pagpipinta sa akin.
Mukha kang maputi.
Oo.
Ibigay mo ito sa iyong anak na babae.
ano?
Bakit mo ibibigay sa kanya ang mahahalagang bagay na ito?
Wala pa siya sa ganung level.
Kunin siyang iguhit nang eksakto kung ano ang nakikita niya sa aklat.
Sa kanyang talento, mas mahusay na matuto nang mag-isa.
Maaari mong ipakita ito sa akin kapag napuno niya ang sketchbook. Titingnan ko ito.
salamat po.
maraming salamat po.
Magugustuhan ito ni Eun Hye.
Sinabi mo ba ang kuwentong ito sa pulisya?
Hindi, ito ang unang beses kong ibahagi ito.
Ito ang ulat ng interogasyon ni Lee Dae Cheol mula limang taon na ang nakakaraan.
Ibubuod ko ito para sa courtroom.
"Habang naghahatid, nahulog si Lee Dae Cheol
love with Yoon Ji Seon na nakasuot ng tank top.
At patuloy itong lumapit sa kanya na lasing na humihiling sa kanya na makipag-inuman sa kanya.
Nang tanggihan siya ni Yoon Ji Seon, sumilip siya sa
studio at ninakaw ang kanyang underwear at inistalk siya.
Sa araw ng pagpatay, pumasok siya sa kanyang studio
at pilit siyang pinasakay sa kanyang delivery truck at sinubukang halayin siya.
Nang mabigo siya, sinakal niya ito hanggang sa mamatay."
Saksi, ano ang palagay mo sa ulat na ito?
Ako yung natulog sa studio.
Nakatira si Ji Seon sa bahay.
At kung nagnakaw man siya ng kahit anong underwear, akin na sana iyon.
At hindi ko pa nakitang naka-tank top si Ji Seon.
Hindi siya nagsusuot ng tank top dahil may galos siya sa balikat.
May isa pa akong report!
Habang nagde-deliver ng pagkain, nahulog ang loob ng suspek sa biktima na naka-tank top.
Kapag tinanggihan siya sa tuwing humihiling na makipag-inuman sa kanya,
sumilip siya sa silid ng biktima, ninakaw ang kanyang damit na panloob, at pinagtatawanan siya.
Sa araw ng pagpatay, pumasok siya sa kanyang silid.
Nang sinubukan niyang halayin siya at nabigo, kinidnap niya siya sa kanyang kotse at ginahasa siya."
Ang ulat na ito!
Isa itong ulat ng kaso mula sa West Police Department ng Incheon para sa
isang krimen na nangyari tatlong taon bago ang pagpatay na ito.
Ang suspek ay si Kim Chi Se.
Isang taong hindi pa nakikilala si Lee Dae Cheol!
Ito ay plagiarized.
Ang ulat ay plagiarized!
Maaari ko bang makita ang parehong mga ulat?
Oo, Kagalang-galang.
Nahanap mo ba yun?
Hindi mo alam ang tungkol dito sa oras na iyon?
Natagpuan ko ito kahapon habang sinusuri
ang mga kaso na pinangasiwaan ni Nam Gook Hyeon.
Ito ay isang benepisyo ng isang opisyal na nag-iimbestiga sa ibang opisina.
Isang benepisyo?
Tinutusok ko ngayon ang isang kutsilyo sa likod ng aking pamilya.
Ang video na ito ay nagpapatunay sa alibi ng nasasakdal sa oras na itinapon ang bangkay.
Ito ay tiyak na patunay!
Ngunit sa ilang kadahilanan, hindi ito napili bilang ebidensya sa paglilitis limang taon na ang nakakaraan.
Ang tao sa video ay si Oh Jong Tae.
Si Yoon Ji Seon, na isang art student noon, ay nagpinta ng portrait para kay Oh Jong Tae.
Pagkatapos, ang dalawa ay pumunta sa New York nang magkasama at pinanatili ang isang malapit na relasyon.
Ang video na ito ay ipinakita bilang patunay na si Oh Jong Tae
sa isang hotel sa Busan sa oras ng pagtatapon ng katawan.
At siya ay hindi kasama sa pagsisiyasat kasama ng video na ito.
Ngunit pagkatapos magtanong sa isang eksperto tungkol sa video na ito,
itinatag namin na ang time code ay manipulahin sa pamamagitan ng paggawa ng pelikula
ang orihinal na video na may isa pang camera para gumawa ng kanyang alibi.
Your Honor.
Sige na.
Sinasabi mo bang gawa-gawa ang pangalawang CCTV footage?
Kung gusto mo, maaari kong ipakita sa iyo ang ulat mula sa crime lab.
Okay.
Ngunit nagtanong ka ba tungkol sa unang footage para sa katha?
Sa isang tabi ka lang nakatingin, di ba?
Nandito ka ba para tiktikan ako
so hindi kita kinakausap?
Huwag kang mag-alala, tutuparin ko ang pangako ko.
Dahil sinimulan mo na, sana manalo ka.
Iyon ba talaga ang ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ba sarili ko lang ang iniintindi ko?
I don't have the courage to live like you and don't feel the need to do that.
Pero sa tingin ko, kailangan din ng mga pulis ang mga katulad mo.
Pero sa tingin ko, wala ka ring karapatang punahin ang mga opisyal na tulad ko.
Ginawa mong kaaway ang matagal mo nang pamilya, ang pulis.
Hello?
Ito si Oh Ji Hyeok mula sa Incheon West Division.
Ako yung nag-iwan ng message.
Oh, talaga?
Paumanhin, ngunit maaari ba tayong magkita sa lokasyong iyon?
Oo, kung saan nahuli si Oh Jong Tae.
Okay.
Saan nahuli si Oh Jong Tae?
[Novenber 3, 2015 at 03:30 (03:30am)]
Lumagpas ka na sa gitnang linya.
Pakipakita sa akin ang iyong lisensya.
Siguradong nagmamadali ka.
ano?
Ano ang sinabi mo sa akin?
Sabi ko umamin akong tumawid sa center line!
Bigyan mo lang ako ng ticket at bitawan mo ako!
Nakainom ka na ba?
ano?
Nandoon ang sasakyan.
At gumawa siya ng ilegal na U-turn mula doon.
Ano ang nangyari sa kanya pagkatapos nito?
Dinala namin siya sa istasyon para sa pagmamaneho sa ilalim ng impluwensya.
Pumutok.
Lumabas ng sasakyan.
At ang kotse?
Iniwan namin itong nakaparada sa pinangyarihan.
Malamang ay bumalik siya para dito.
Ang lugar kung saan itinapon ang bangkay ay humigit-kumulang 13 km mula dito.
Mga sampung minuto sa sasakyan.
Kaya ito ay nagpapatunay na si Oh Jong Tae ay malapit sa pinangyarihan ng krimen sa araw na iyon.
Oo.
Nagtataka ako kung bakit siya nag-U-turn at sinubukang bumalik sa pinangyarihan ng krimen.
Siguradong may inihulog siyang importante sa pinangyarihan ng krimen.
Parang ano?
[Sinasabi ng abugado ni Lee Dae Cheol sa death row na hindi maganda ang ginawang imbestigasyon]
Ang pagsubok ay nakakakuha ng maraming pansin, kaya kailangan naming isulat ang tungkol dito.
Oo, sinuri ko muna ang artikulo.
Napagpasyahan ko na ito ay isinulat nang may layunin.
Hindi ko sinasabing may mali sa artikulo.
Sinasabi ko lang na medyo marami sa aking pananaw.
Ang iyong pangalan ay hindi pa naiulat,
kaya sa tingin ko hindi mo kailangang mag-alala.
Haharapin ito, tama ba?
Hangga't hindi ka lalampas sa linya.
By the way, congratulations sa iyong kapatid sa pagiging bagong ministro ng hustisya.
Sana magtagal pa siya sa upuan na iyon.
Oo, salamat.
Hindi mo masyadong na-edit ang artikulo ko.
Hello.
matagal nang hindi nagkikita.
Limang taon na ang nakalipas, tama ba?
Oo.
Akala ko hindi na tayo dapat magkita.
pasensya na ha?
Bakit ka nagkamali?
Bakit?
pasensya na po.
Hiniling mo ba sa isang tao na i-auction ito, kamakailan?
Ito ang resibo ng pagbabayad na ginawa sa iyong account.
Ang presyo ng auction ay 800M won (~$800,000) binawasan ang mga bayad sa komisyon.
At?
Saan mo nakuha itong relo?
yun???
Bakit kailangan ko pang sabihin sayo yun?
Nagbenta lang ako ng kung anong meron ako.
Isa itong relo na suot ng suspek.
ano?
Nawala ito pagkatapos ng pagpatay limang taon na ang nakalilipas.
Bakit ang relong ito ay nasa kamay ng asawa ni Detective Jang
kaninong asawa ang may hawak ng kaso noon?
Kung malalaman natin na si Detective Jang ay nagnakaw ng isang mahalagang piraso ng ebidensya,
kakanselahin ang kanyang klasipikasyon sa kamatayan,
gaya ng iyong kinatatakutan, at siya ay kakasuhan ng katiwalian.
Kailangan mo lang sabihin sa amin ang totoo.
Sino ang nagbigay sa iyo ng relo na ito?
Si Jin Soo ba?
Tapos sino yun?
[Nobyembre 3, 2015 nang 16:00 (04:00pm)]
May nakuha ka ba?
Malakas ang ulan kagabi, kaya natangay ang karamihan sa mga gamit.
Pupunta ako sa istasyon at kilalanin ang biktima.
Manatili ka dito at hanapin pa ang paligid.
Oo, sir.
Bye.
Maaari ka bang tumestigo sa korte sa sinabi mo sa amin?
Si Jin Soo ang ama ni Hyeon Joo.
Dapat nating siguraduhin na hindi siya maakusahan ng maling paraan.
gagawin ko.
Magpapatotoo ako.
Timing at Subtitle ng
???????????????????????? Ang Incheon Case Crackers ???????????????????????? @Viki.com
[Ang Mabuting Detective]
~ Preview ~
Kailangan muna nating hanapin ang ebidensya na minanipula ng pulisya para i-frame si Lee Dae Cheol.
Tinanong kita kung sinabi mo sa kanya. Sinabi mo ba kay Kang Do Chang?
Sino ang pumatay kay Detective Jang Jin Soo?
Naaalala mo ba ang mukha ng lalaking iyon?
Ano ang bagong ebidensya na iyong pinag-uusapan?
Bakit hindi nai-publish ang aking artikulo?
Ms. Jeong! Ms. Jeong Yoo Seon!
Wala pa ang saksi.
Sa tingin ko kailangan mong gumawa ng plan B.
Kukunin kita kahit anong mangyari. Mga bastos kayo.
Paano kita matutulungan, Prosecutor?
Ikaw ang sumisira sa reputasyon ng pulis, basura ka!
Ako si Detective Kang Do Chang mula sa Incheon West Division, Violent Crimes Team 2.
[Witness Stand]